com as listas podem teve que ser e como
que você faz para trocar e isto por
estão se você está chegando agora
neste canal dawn joinha se inscreve no
canal e compartilha esse vídeo porque
estou sofrendo junto com você para sair
do mundo analógico e para o mundo da
tecnologia com office 365 e randy
rodrigues o maior pesadelo de toda a
minha vida o boto cor-de-rosa da
tecnologia bizarro
[Música]
pedro e ângela rô rô vai descontar
uma coisa
as listas fazem parte da minha vida lá
quando era pequena queria comprar meu
carro eu comecei a fazer listas de
quanto dinheiro e a ter depois de um ano
depois de cinco anos depois de dez anos
então minhas listas começaram assim e
aí depois eu comecei a estar sonhos de
consumo comecei a estar tarefas comecei
ali estar
é o que eu precisava comprar comecei
ali está planejamento de viagem são as
listas fazem parte de minha vida tem um
caderno para cada tipo de lista tem aqui
um caderno
o caderno me dá a mobilidade de levar
ele pra onde eu quiser ele não é tão
compacto lepra agora na bolsa depende do
tamanho fim eo meu caderno eu tenho a
flexibilidade descrever o que eu quiser
aonde eu quiser
se eu quiser colocar uma imagem no
caderno consigo consegue se tiver cola
imagem recortada imagine este caderno ea
microsoft pegou um caderno parecido com
este e colocou dentro do computador
tá ea este caderno ela chamou de o ano
noite porque que eu uso o caderno
não sei se tem uma coisa que é fato é
que para você colocar os planos em
ação você precisa colocá los no
papel ou pelo menos escrever ou de
alguma forma porque quando a gente
escreve colocando papel ou uma forma
tecnológica no anote a gente queria um
compromisso com aquilo que a gente
colocou ali enquanto você não passar
nada para o papel ou por uma note as
suas idéias e seus planos vão ficar no
plano das idéias
no limbo das idéias eles nunca vão
acontecer então se você quer alguma
coisa aconteça transfira para o papel
ou para uma noite porque eu transfiro o
papel que eu lembro de olhar papel tem
disso funcionando tem funcionado se
inscrever quero ficar igual brad pitt
escreveu várias vezes em quanto tempo
demora talvez uma vida sadia fingindo o
primeiro o caderno explicou vai ficar o
caderno agora não vai embora já era
óbvio do caderno show então me diga
goto da tecnologia couro o office 365
vai me ajudar a sair do caderno que já
foi embora
vou abrir aqui o meu boa note vamos lá
então eu estou aqui o note bem junto
com o office 365 é inútil vem junto
com o office 365 da primeira vez que
você abrir o ano tinha sua vida essa
tela que você vai ver ela tem duas
dicas de como utilizar uma noite olha
só então embora aqui um pouco olha
olha já não esqueça maio na da lista
de tarefas então ele ensina que um
passo a passo de como você pode
utilizar o à noite isso daqui é muito
legal porque ele é rápido simples e
fácil agora com um passe de mágica
caderno volta de nada mas da eac imagina
o caderno só que aí eu vou pra quem
já viu aquelas fitas sabe aquelas fitas
adesivas ser coloridas e pegar aqui ó
que vou fingir que isso daqui são fitas
adesivas hockey aí bonpoint mais barato
meu eu adoro fazer isso eu tenho vários
cadernos assim porque o curso tal é
anotações você o que quando eu tenho
um insight para fazer vídeos eu marco
lático e sites para vídeos fica tudo
muito a bandeirinha
então eu tenho várias almas no meu
caderno em casa as páginas né então
há aqui eu falei com randy boto rosa da
tecnologia
você clica no seu caderno olha sou tão
tecnológicos e quebrou uma escrita fala
galera mato você segura aqui no senhor
na sua mota adesiva e abre a área
também como um grande problema agora
imagina isso dentro do computador lembra
aquelas fitas índice na parte de cima
das páginas
olha que eu posso clicar e adicionando
páginas tem uma página chamada e como
você vê aí tem mais mais não quer
saber como é muito fácil a fumar mais
faz o que adiciona adiciona um rap com a
match
eu quero que essa meta aqui ela seja uma
tarefa pra quando concluir eu e risca
porque caderno você arrisca nem conclui
a meta é isso que mais do que isso eu
quero ser avisada e eu estou para
concluir boa por exemplo eu consigo o
que eu coloco às vezes no alarme do do
telefone é para ele me avisou do tipo
ah você tem tantos dias para a meta tal
mas aí eu que tenho que escrever para
mim mesmo eu gosto muito louco eu
consigo por exemplo eu tenho essa meta
para daqui a cinco anos e eu quero que
minha vida daqui a três meses que falta
tanto para concluir tem como simples
rápido e fácil vamos lá primeiro vou
mostrar como transformar isso em
simplesmente tarefas então clicar aqui
e marcar isso daqui é como pendente
ele vai aparecer uma caixinha que ó um
botãozinho eu vou dar zoom para você
ver melhor e eu posso te dando entre
agora e colocando outras metas aqui do
curto prazo é comprar a 1 no tênis
outra meta e ao mercado que viraram brad
pitt é longo não é ser muito longo
caso e comprei o tênis e tudo que eu
faço no computador como eu uso o andrae
vice abriu a noite no meu celular tudo
isso vai cair um celular que havia uma
outra coisa
legal que é no meu dia a dia a nossa de
compras pode fazer a lista de compras
porque eu arranjo que só vão ao
mercado para comprar arroz feijão e
batata e não vou com isso lotado eu
trago macarrão eu trago bem com ele
até é comum isso acontecer as pessoas
vão ao meu lado sem ter uma lista a
lista é um plano você tem que seguir
aquilo que está lá
antes de sair de casa inclusive seja faz
a lista a hora que tem na sua dispensa a
ele que tem na geladeira e é baseado
isso você faz a sua lista com
quantidade de itens e vai ao mercado
saber exatamente o que você precisa
comprar não está na lista e não
precisa o que eu já fiz algumas vezes
que eu sou meio cabeça fim muita coisa
na cabeça e imagina uma note mas bota a
noite dentro da cabeça nem edital é o
noddy mental bairro jardim e que eu
faço eu faço a lista e deixar isso em
casa um celular se esquecem casa não e
fale se tiver no seu celular
e essa incrível você pode fazer a
lista no seu celular ou no seu
computador
eles vão ser sempre integrados quem vai
fazer as compras não é você como
você é uma pessoa muito atarefada
você está gravando fim de você está
se conectando com os seus parceiros quem
precisa ir ao mercado é vassalo do seu
esposo o mercado
para quê votar como partilhar e aí
você vai colocar o e mail do érico ela
mas o auricular pessoa precisa ter o
android também ou não boa pergunta
a pessoa precisa apenas ter um e mail do
hotmail o érico ele pode editar esse
meu caderno tá
ou ele só vai exibir a só exibe
questão é que comprar mais um monte de
coisa e não entendi você pode colocar
que ele só pode exibir e não
compartilhar com ele como prefeito jorge
e vai aparecer exatamente desse jeito
pra ele é desse jeito o mais incrível
na hora que ele marcar o feijão não se
tiver quando outro aberto no seu celular
no seu celular vai atuar
na hora em tempo real mulheres preste
atenção neste momento é um momento
mágico neste canal você é fazer a
lista e seu marido vai seguir a lista e
você falar não quero saber em tempo
real se você está comprando exatamente
o que estou dizendo você comprar e aí
de lá só vai monitorar vai ter que
voltar ao boca
eu estou adorando onde um beijo pra
você viu
outra coisa legal é assim a título de
curiosidade é boa note no celular ele
permite que você tire foto das coisas
então vamos supor que eu estava andando
por ali vive uma revista e tirei uma
foto dessa revista ataca com meu celular
à noite no meu celular
essa foto olha só ela aparece pra mim
no computador também tá agora olha que
incrível deixa ver toda vez que você
tem uma foto no seu computador você
pode clicar com o botão direito em cima
dessa foto na copiar texto de imagem e
quando você der um controvertido da ele
copia um texto de uma imagem e cola o
texto pra você e editar e brincar com
esse texto como assim era foto de
revista geral foro de texto de tudo
bagulho do daee pressão virou foto aqui
normal não me surpreendeu mas fazer
isso aqui virar texto vai ela precisa
pegar um texto do professor por exemplo
alguma coisa um trecho de um livro só
daquele trecho v e aspecto incrível que
nunca a vontade de voltar para a
faculdade nota vai fazer isso de
inteiras em funções arrebentando a
mais em raul é aí onde entendo
você vai é sub 19 em frente ao número
até este domingo dia 2 de abril a
assinatura do oxi que era 299 reais
anual vai cair pela metade do preço
r$149 vírgula 50 centavos exato é uma
coisa incrível que junta nem pop
microsoft setor e médios todos juntos
para que você consiga ter acesso a este
universo mágico compartilhar com outras
cinco pessoas
o 149 e 50 é para cinco pessoas que
podem compartilhar então vale muito a
pena todo mundo pode acessar junto era
pra cada um dá pra colocar os filmes em
cada terra até 512 filmes e mais 1,7
milhões de documentos mais de 420 mil
músicas em cada tela e 60 minutos no
skype para ligar para telefones fixos e
cuidar da pessoa acaba pessoa entender
um mês ganha 60 minutos durante um ano
a outra coisa importante 14 dias para
você experimentar
acho que não vai ser legal pra você
ser mais produtiva aquela gente que não
quer ser uma coisa terrível eu não
quero ser produtivo não quer fazer
listas mais prática não quero tirar
fotos e fazer barulho parecia incrível
ok 14 dias a microsoft deu ao seu
dinheiro no próximo vídeo elas as
planilhas incríveis que randy ou bolt
boto cor-de-rosa tapera tecnologia
preparou para você e eu vou ensinar
direitinho como preencher cruz e csa
planilhas do tesouro direto que vão
estar disponíveis para você baixar
gratuitamente no site do mme pouca coisa
mais fofa beijo pra você a gente se vê
no próximo vídeo vai daqui vou é
porque eu fiz a planilha mas não sei
usar a você é o próximo golpe
olá meninos e meninas nem vindo lá
o vídeo sobre ip vôo direto
significa isso